非常好用，还在学习摸索中
非常喜欢虽然系统还不习惯，不过多用用就好了
顺滑
电脑性能：很不错
5.3下单，5.12发货，由于疫情，路上耽误了点时间，5.15晚上收到的。给顺丰小哥点赞！！！收到货后体验了几天，总体感觉物有所值，外观轻薄很有质感。第一次购买苹果的产品，学习一下还是比较容易上手的，系统很流畅电池也耐用，在没有风扇的情况下，长时间使用也不发热，还是比较舒服的，触控板是真的好用。主要买来学习用，LFG!!!
真的好好用
很棒
帮家里人买的，很好用
物流：等了10多天后，顺丰发货。 颜值：好看，真的好看，很轻薄，上一台电脑属实厚重，换了它真的轻便了很多。但担心划痕磨损，套了透明壳子，又变厚重了些。 电池：新电脑，充电很快，电池扛用。 使用：之前电脑太卡了，把它衬得使用感尤其丝滑，而且我其实平时不干什么，目前只在里面下载了微信、爱奇艺和WPS，纯纯大材小用了。但愿它的丝滑感能持续的足够久。 不足：我最近没时间熟悉它，对它还是很陌生的，除了关闭要在左上角这件事儿，我需要适应适应外，其他的功能我基本没怎么研究，鉴于我对电脑需求本身不是很大，目前尚未发现不足。
如果不止word看视频，还要ps pr的，能买pro买pro吧
还可以 满意 很好上手 推荐 买买买
丝滑
买来作为写材料的生产力，完全满足**常办公的需求，果然苹果就是丝滑！
正在入手中，各方面都挺好的。
外观材质：很好看
非常好  外观材质：外观很好看
可以的，很不错！
外观材质：手感很棒，轻薄有质感 其他特色：很适合软办公用，续航时间长，平时装包包里带上班很方便，办公室有一台台式电脑，买这款是为了协助办公～ 疫情之下，下单一周发的货，发货后很快
paperWork的话已经是够用了 系统很流畅 以前没用过Mac，所以M1芯片有什么提升也感觉不到，电池真的很耐用，充电也很快，甚至iPad20w的充电器也可以充。 没有风扇超静音，办公足够了，外观很漂亮 触控板用起来很爽 拒绝鼠标 官网的滚动动画原来就是为自家触控板而生的 怪不得用win的鼠标滑不出这种感觉
挺好的银色好看姐妹们！
电脑性能：性能很棒，确实感到速度很快，用着很舒服  外观材质：还得说是银色好看！
此用户没有填写评论!
挺好的上手很快
等待发货很漫长 但是物流很快 客服人也很好。快递员直接放在丰巢也没有当面交货，幸好电脑没什么问题
此用户没有填写评论!
外观不发图了，已经有很多，很漂亮。品控也很好。与win相比的确内存占比占用小多了，软件打开速度很快，没有多余项。拯救了我右键刷新的习惯。不过软件兼容确实不行。很多软件都没有，适合视频工作者及学生。游戏基本上无
3.30号拍下的 那个时候快递还正常 然后4.6发货的，发货还没揽收就开发票了，我5.22今天才收到，我想要延保50天，毕竟快递在路上50天不应该消费者承担吧，那要是第10个月电脑出问题，我就大怨种了，客服也是说没有任何补偿，真无语了，疫情出的问题就扔给消费者，企业没有任何相关措施
不错 备货半个月 昨天发货今天就收到了
电脑性能：快 外观材质：有质感我是颜控哈哈哈哈 显卡效果：没感觉就是很顺畅
很好！非常不错，流畅，画面精细…
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很丝滑
棒
很不错，速度很快，电池也可以用很久，很喜欢，各方面都很不错的
一开始不顺手，后来用起来很方便，轻薄！
不错
真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买
很好看的电脑，质量非常轻便。只是goodnotes在电脑上没有在平板上好用，要一起用才好一些。现在也很种草一体机，但是没有位置放，哈哈哈
1.收到半个多月了，2月底付款，3天发货，2天上海到山东顺丰空运到货。2.本人从不打游戏只想要个多年不卡的电脑就选了这款，偶尔用来办公，买前生产力买后爱奇艺，会有很多软件不兼容的情况，这个买之前也有了解，还好不是经常用，电商人表示千牛Mac版本自从下载下来一直都是登号用网页打开。PS至今还没安装上。3.电池很耐用，也没有风扇的声音很好，触控板很丝滑，整体很流畅，但像素像回到了十年前一样，这不知道是不是我这台的原因还是都是这样。4.颜色毫不犹豫选了深空灰，这颜色真的大气！
深灰色真的太好看了，原本很纠结，客服建议的果然没错，客服很耐心回答所有疑问，必须好评，再也没有广告弹窗了，超好看超喜欢
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
外观材质：银色真的非常好看 电脑性能：一点也不卡 很流畅
因为颜值而买的，纠结深空灰和银色，最后还是买了银色，超级喜欢很轻薄，九号下单，18号发货，19号收到。正巧算是生日礼物吧   还不太会用慢慢摸索中……
非常好，日常办公够用了。第一次买的银色，不是合本人眼光，果断换了灰色。大爱，非常耐看。
触控板纵享丝滑，完全不需要另购鼠标，音质效果很nice，续航能力也很强
深空灰巨好看 非常高级 音质也好 就是发货太慢了 等了半个月…
质感超强，第一次用苹果电脑，感觉很棒￼
外观材质：一如既往的apple风格 电脑性能：日常办公，写写文档，需要用windows平台的软件就开PD虚拟机 显卡效果：不玩游戏，要求不高 其他特色：教育优惠买的，20款，22年生产，22年上车，17款终于退休了
很好的宝贝
特别薄快递EMS特别快，比较简单容易上手，还有这个银白色确实好看的一批
好看內～金粉色
显卡效果：不错 下单后第三天发货，物流是顺丰非常快~ 目前很满意，还拍了3m布，键盘膜，内胆包 电脑性能：很好，流畅
完美。会推荐给朋友
只要开始发货快递就开始巨快，官网买的就是安心.
外观材质：特别新
好用！超好看，小巧可爱(♡>///<)。客服态度都好好哦
其他特色：强 外观材质：喜欢玫瑰金，感觉很特别的颜色 显卡效果：强 电脑性能：强
音效不错，用来看电视剧
太丝滑了 真的超级超级喜欢！！！
太喜欢了！
淘汰了用了六年多的macbook，生产工具还是很重要的，用新电脑效率和心情都高了不少啊
nice nice
外观材质：好 显卡效果：好 电脑性能：好
外观材质：非常耐看的深空灰色 电脑性能：整体都非常好，客服全方位的热心服务，官网买的就是很放心，毕竟价钱不便宜，选择官网是最好的
好用好看 轻办公看剧很适合
不错 
为欲望买单 想要就买！ 买回来放着，买的时候也快乐✌
非常好！我终于实现全家桶梦想了
刚拿到手 第一次用ios系统 感觉挺好上手的。等用一段时间再来反馈
等了很多天 终于到了！很顺滑！很好用！
不错不错 验过机了 是正品 ios系统太爽了 就是快递不给力
没有灰色好看 很轻便
用来替换旧pro，还可以
电脑一直用Windows，但是ipad和iphone是老用户，这次想试试macbook，感觉很不错，后悔买迟了
系统非常丝滑，很nice
颜值很高，值得购买
WPS做的PPT可以在希沃屏幕上用来上课，语文老师不用担心用不了
对于音乐制作真的很棒 超级方便 摆脱游戏全身心投入工作，真的爱了爱了，触控用起来非常方便跟用手机一样 ，配个拓展坞真的一级棒
等待时间太长了，不过价格很香，安全下车
用惯了Windows 操作系统的我这个系统真心用不惯，不知道文件存在哪，下载的文件也找不到，简直就是反人类啊，其他还好，速度快
此用户没有填写评论!
第一次选购，目前用着还不错，还没开始用各类软件，学习使用需要一定时间
挺好看的！用起来也挺快的，触控板很好用。还在摸索当中！
此用户没有填写评论!
精致好看，携带方便。切换丝滑，目前没有买鼠标，触控板也完全够用了。
挺好的无划痕，电池循环是1，音质也不错
给傅律师买的上班“新宠儿”，实现他摆脱windows系统的噩梦，第一次空运不到二十四小时就到了，还拍了开箱视频！贼棒！买！！！
颜色好看的 不错 买吧别犹豫了姐妹们
电脑性能：配全了
深空灰真的太漂亮了
其他特色：轻便，系统熟悉后非常好用，买来主要轻办公，学习东西
定亲送给老婆的 不错不错
深空灰颜值很高  适合考研复习写写论文看看网课 m1性能够用了 教育优惠也很划算✓ 有些软件偶尔有不兼容 不过问题不大
宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！是我想要的！！下次还会再来！
客服真的很好很好很好 家人们可以永远相信官方 他们会站在消费者的利益去处理问题 收到啦香香 深空灰白看不腻
第一次刷新对EMS物流的认识，超级超级快，上海到洛阳第二天到货，苹果电脑非常好用，客服也特别好～一日果粉终生果粉～
非常好用，完美。
很喜欢很开心
哈哈哈哈哈  非常好
太棒了，不用公司的**电脑啦
nice
是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！
纵享丝滑，不愧是苹果，新手还在磨合，目前感觉还不错
爽，简直是nice你个奈斯～～  其他特色：不需要鼠标就能全操作，真的OK
好，终于可以不用带着我那个十三斤的电脑走来走去了
运行很流畅，安全下车。
安全下车啦！包装盒和保修卡上的序列号和笔记本显示的序列号一致，循环次数是1，显示保修期正好365天！快递要夸夸，发货一天就送到啦！
用着很好 很流畅 目前没有出现任何问题
正在使用，挺好的
帮嫂子买的新款air，我自己还用的老款，伤感
灰色很好看！
苹果还是香啊
挺好用的，还在熟悉当中
外观材质：好
可以可以，手感不错
非常好用，立即上手
丝滑
安全下车绝绝子
好 很好 非常好
安装的是monterey系统，M1芯片可以安装一些iPad和iPhone的软件，这个功能真的是超赞
满足日常工作，又想多用几年。
终于到手啦
第一次买mac，不错
目前用起来还不错，看后期吧~
很好！！！刚开始还有点不会操作，客服很耐心！！！
我喜欢它好看的样子 但是 这个系统居然不能用企业微信上网课 我也是醉了&zwj;…… 嗯 总之它很好看 用来看甄嬛传很不错
帮朋友买的呢，收到很开心。就是物流有点慢，发的ems，路上磨蹭了好久；发货也不算快，等了一周多
可以，换了我用了六七年的老古董笔记本，顺滑，颜值也高
此用户没有填写评论!
拿来做毕设用，软件适配度还可以。office和开发软件用着挺好的。速度非常快，音响效果很好。
时隔多年重新回到Mac阵营，也是特地体验了几天再来评价，整体的外观做工还是一如既往的精致，重量上也是十分的轻巧便携，必须好评！
丝滑流畅
非常好用！银色巨好看，键盘很舒服，续航也很牛，论文人士必备
银色超级好看！冲冲冲！
还不错 买个macbook又是用来拍照玩的
很好的MacBook Air，就是发货速度有点慢。物流是很快的。
不得不说，纠结颜色的时候去实体店走一趟，马上不纠结了，本来一直纠结银色跟深空灰，后来跟同事去店里看了看，都果断选了银色，还得是银色简约大气啊，yyds，绝绝子，纵享丝滑
此用户没有填写评论!
喜欢苹果电脑的外观很好看，普通办公用，用着还挺不错的
嘿嘿嘿
确实超好用，是我用过最好的笔记本
送朋友的，朋友非常喜欢！爆赞！
很不错嗷
爱爸爸，买他！
简单使用了两天，整体还行，没有USB口，还需要配很多东西，作为人生第一台电脑，不管是韭菜还是怎样，至少当时喜欢拥有就行了。
不错呦
不错 就是冬天有点冻手 
东西不送上楼，要求自己去拿，不在家，只能让放远处菜鸟驿站，自己去拿
慢慢摸索中
其他特色：牛* 外观材质：牛* 显卡效果：牛* 电脑性能：牛*
很好用哦，就是网连得有点卡，功能还在摸索中，期待ing，希望提升生产力，哈哈哈哈哈哈
目前使用非常流畅，包装也很好！
非常满意，小巧，也解决了我喜欢玩网游的习惯，不愧是苹果，运行速度嘎嘎快，内存也相对够用，现在还在磨合期，有钱会回购
蛮好的，便携轻便。
好看无瑕疵
安全下车，运行没有声音，反应也比较灵敏，真香。nice
享受了学生优惠、香香的
圣诞礼物生日礼物新年礼物
外观材质：好看 显卡效果：不懂 电脑性能：运行很快，苹果全家桶确实很棒
电脑还行挺不错的刚开始用苹果的电脑系统还不熟悉，流畅度是真的很好！
反应超快，轻巧便携
很好，买的深空灰，原以为疫情原因不能发货，等了半个月按照时间发货，很快到手上了。果然平板跟笔记本差别还是很大的。
爱了爱了 用了半个月了 很棒
其他特色：很喜欢，还会很好的。 外观材质：外观也很好。
香
还是非常不习惯苹果的系统，需要慢慢琢磨
发货慢了点，苹果电脑是真香，丝滑，丝丝入扣。比手机值太多，性价比高
很好很好很好很好哦。我们的生活方式是什么时候回来呢，我们的
希望用它来写点东西
可以 需要买很多配件
不用说，一定是非常顺快的
目前正在用，评论后期跟进
女朋友很喜欢，发货有点慢
此用户没有填写评论!
很好看很喜欢
超级无敌好
此用户没有填写评论!
给客服加一车鸡腿
Nice！
可以的 M1芯片就是快！
颜值很高，特别漂亮，反应灵敏，不懂的地方都问了售后，都能很快解决问题
第七天发货，物流很快。 不过刚开箱时，有类似于划痕的印子，不过可以擦掉，整体来说还可以。
粉金色 好看！！！
其实第一个到手的电脑有点问题，更新完系统之后就不对了，但客服还是很到位的，不管是苹果自己的技术部门还是淘宝官网客服，都积极处理了。最后选择了换货，这第二台用了几个星期了，一切都很好，没有问题，使用体验很好，很喜欢！
此用户没有填写评论!
发货有点慢哦，其他还ok
发货很快，但客服都是机器人，包装完好，用一阵再来评价
客服态度很好，人在西安不方便收货，地址改回家过程客服都很客气。 快递收货不太严谨，我让我爸去取货，啥凭证都不需要，不过收货备注还是很详细的，希望多多改进。  期待回家拆新电脑
是正品，用着很流畅
确实挺好用的，比我老款的好多了
发现屏幕有一个坏点，已经换货期待新机子
昨天刚收到货，除了物流慢点其他还没什么问题，外观非常棒
此用户没有填写评论!
系统很流畅，就是习惯了windows，一下子不能上手，努力学习中。
此用户没有填写评论!
一整个爱住了
喜欢～
自从自己买了之后，身边的三个人都在我的推荐下买了这台电脑，非常好用
此用户没有填写评论!
不是很会用，慢慢研究中
好用啊 目前为止没有发生文件传输到windows产生混乱的问题
挺好的  是我想要的结果
第一次发的有划痕，第二次换的没问题。
收到没用几次就卡卡卡 这几天太忙了 有空了看看能不能顺利使用fcp和ps
用了一个星期左右 卡过一次 卡很久最后只能强制关机了 还有一次花屏 一闪而过
超级无敌卡卡卡卡...........真的无语，而且我只是用最近出的Excel表格办公
nice吧半个月卡了一次而已
本人有意出这个笔记本，因为用不太上，闲：amtimuzi
冲！！！
此用户没有填写评论!
上一台用了八年，电池实在不行了。这次继续◉‿◉
银色就是yyds
谁能告诉我，这是什么意思，怎么解决
可以，第一次用感觉不错 就是有点不习惯
很棒 很轻薄 颜色也更看 据说m1很牛
从很矮的沙发上滑下去就有一处小凹陷，除此之外都很香，没毛病
不喜欢这个颜色退货买了灰色，客服态度很好物流也很好
不知道为什么不能送我的地区,还专门送到朋友家去了,一个城市居然还这么麻烦
安全下车家人们！教育优惠，四天到货，发货后直接飞机空运太牛了，我还没做过飞机那哈哈哈哈哈。买之前京东和淘宝考虑了很长时间，最好在淘宝买，京东卖的多发货快但是运气不好的话碰到FX机就心情不好了。
香是香，就是发货是真的慢
全家桶齐了
还行，需要多摸索
此用户没有填写评论!
能玩的游戏少的可怜
暂时没什么问题，
此用户没有填写评论!
还行吧，颜值高。
此用户没有填写评论!
收到快递的时候包装盒破个洞，而且是多处受伤，包括里面的盒子也有轻微受伤.！怎么说也是几千块的东西，还没打开就很失望！邮政快递真的很差！差 至于照片，我在拿快递的时候就让我打开验收的，所以直接打开了也没拍照！
此用户没有填写评论!
对于法学生来说日常足够用啦 就是有些软件下载不了就很难受 ps.触控板真的很冰凉
教育优惠只能开个人发票。
用了几个小时慢慢上手了，还是不太适应，但系统是很顺滑好用的
此用户没有填写评论!
nice 后悔没买512了 有条件一定要上
凑合吧，
有时候卡
双十一买的，很失望...感觉不是新机，因为包装里面脏脏的，肯定被别人开机过，退了一次第二次收货也是一样，里面的包装还是有污迹，彻底无语了，算了....勉强用吧
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
目前没有异常情况
暂时没发现问题。
感觉海星
用着还行，刚换苹果系统，有点不习惯。
服务超级无敌差！可以说是没有任何服务可言。客服老是机器人在排队。一个问题问无数遍三天才有回复
喜欢是喜欢了 但为什么我开机会是这样？
用来玩游戏的话就建议买了，
客服是机器人  买完就降价
挺好 就是快递太差了
不错，挺漂亮，
感谢之前客服的解答 也谢谢文秀客服 辛苦 电脑很满意
Smooth～ 送货实在太快啦！一到手就迫不及待打开使用，没有乱七八糟的弹窗广告我真的要哭了！！！！之前换电脑用的某为的matebook,空有颜值，徒有皮囊，整个就是给家里挑了一个灶台，cpu分分钟跑到90以上垃圾垃圾！！！ 凑齐苹果生态系统必需品，文件互传更方便了，重点没有乌七八糟的弹窗广告！
双十一原本以为优惠力度很大 但是实际上和教育优惠价格是一样的甚至还贵100块 苹果这韭菜割的...... Mac系统大家可以放心很流畅有些app不兼容的另外去网上搜索一下 日常办公很流畅 平时处理文件工作很合适 操作非常顺滑 不需要鼠标日常用触摸屏可以解决很多操作
第一次用苹果电脑，系统跟windows 不一样有点不习惯，适应了就好，去实体店看过趁双十一88vip有大额优惠券入手的，含泪斥巨资投资老公的
今天收到货了,看了看,感觉质量应该还不错,还没有试,谢谢卖家的好产品啦!大家好，才是真的好~不好意思。确认晚了!总体不错发货挺快给个好评吧到货速度挺快的不错!!!不错的卖家，好，讲信誉。发货挺快的，快递有送达本人签收，货品挺好用已收到,呵呵，挺好的，发货也快!其实花这个价位真没想到能买到这种质量的质量真的挺好的还会再光顾服务态度很好，发货速度快。好评!宝贝发货超快啊，两天就到了，以为要四五天呢。跟图片一样噢，超好耶，很满意，看起来很哦。哈哈，不过速度很快，期待能有效果很可爱最喜欢这款可爱又价格实在看起还不错。!卖家发货很及时，很好，很贴心，赞一个不好意思，给你满分评价!卖家态度很好呢!意外还有小礼物的呦
除了兼容问题，其他都可以接受，用着很流畅。
香是真的香 就是年前买的左侧喇叭有电流声 售后给换新啦  真真的买前生产力 买后爱奇艺 哈哈哈哈哈哈哈哈
非常丝滑
不错不错希望可以多用几年
除了发货慢 其他还行
使用特别顺滑，nice
物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值
此用户没有填写评论!
新款的Air挺好用的，但是也有一些老毛病。比如苹果电池气温低充不进去电，比如有时候莫名其妙用微信闪退……教育特惠拿下来的，性价比不错，不发热，运行也很安静，反正只用来简单办公外加看视频，所以基本能满足。买它主要为了携带方便，以前的游戏本实在是太重。
颜值高 性能ok 还很方便 上班充电器都懒得带了 12下单 七天发货
兼容度太差了。差的离谱
本子很轻薄，兼容性目前看来没问题
真的好棒！知乎玄学真的有用哎~~~~发帖一个小时后就发货啦~~~
完美流畅 之前一直用的windows系统的电脑突然转成苹果电脑有点不太习惯 慢慢学～差不多凑齐了苹果全家桶  音质特别特别好！金色的颜色太好看了 比较玫瑰金感觉 一个星期多发的货很快就到了～
喜欢
啥也不说了，真香啊，哈哈哈哈啊哈哈
官店买的第四件产品，终于凑齐了苹果三件套，苹果生态的确很强大。 M1芯片在Air上运行应用的速度不是一般的快，而且可以对比M1芯片的Pro，差距真的越来越小了，强烈推荐不用来以剪辑绘图为主要工作的朋友买air，精致轻巧在Air展现地淋漓尽致。 最后，大爱深空灰色的苹果产品！
第一次用mac os系统，有一两天有些不适应，第三天基本上手，设置了一下系统快捷键，美滋滋，mac os可真好用。日常办公妥妥的，如果需要特定软件的就再等等吧，适配还没完全跟上。
咋说呢，香，6号下单26号送到，就是等的过程有点长，物流有点慢～
电脑很好用，不错
真香了…对于我这种只要写论文听听音乐看看剧的人来说又好用又好看哈哈哈，玫瑰金颜值高适合女生！！
给老婆买来办公的，老婆说真的好用，运行起来非常流畅，轻薄便携
m1陪适度真的有点低……
系统是真的快，但是质量，一分价钱一分货。
从pro到air，M1芯片赞
外观材质：手感丝滑 显卡效果：画面丝滑 电脑性能：性能丝滑 其他特色：音质丝滑
这款air性价比无敌，感谢天猫给我一个教育优惠还六期免息的机会，但我还是想给个差评。因为，我买来的电脑因为暴力运输导致磕碰，然后我进行了一次换货，周期长达一个月。这段时间pdd价格由7599降到了7099，各位老爷就知道我等的多煎熬了。
教育优惠 13号拍下 29发货 30到货 深空灰感觉更适合男生哈哈哈总算到了
此用户没有填写评论!
其他特色：只能说真香了，大号iPad 外观材质：很轻薄 显卡效果：据说有台式机1050ti水平了 电脑性能：打开软件都是秒开，非常的丝滑
吹爆续航，用起来太香了。不过，软件适配度不太好，需要用专业软件的慎入。但是相信未来这问题会被很好解决的。偶尔想起来会打字，这几天重度使用，很久很久才会充下电。然后因续航买的iPad pro都闲置了。。。。。。
很精致，屏幕还有声音都很满意的，买来娱乐用，就是妙控鼠标确实有点不好使，下一代换成磨砂面的吧，这镜面手稍微潮一点就划着费劲。
挺好，很不错
不错
很赞的处理器加分，系统性能很赞加分，APP严格的管理很赞加分，隐私保护很赞加分；摄像头像素有些低，不支持触屏减分，没有人脸解锁减分；
很可！！！绝绝子哈哈哈，用起来很顺畅呀
好用
4号下单，19号收到。以前没用过苹果电脑，用起来还是比较舒服，本来买了鼠标，结果用起来不如直接用触控板舒服。反应速度还是挺好的，就是有些网页半天都加载不出来，可能是网址的问题吧。主要真的很轻便，比我之前同样大的电脑轻了一倍。
从下单到收货，大概二十多天，到手后还是整体不错的，深空灰挺漂亮的。
12月30日下单，1月15日收到。 小巧可爱~颜值至上主义表示满意~
还需要磨合一段时间呐，看在续航不错，用来通勤写东西的，比较轻，触摸板的使用还是要多多学习_(：_」∠)_发货也挺快的啦
目前OK的
不错，电脑性能很强大！很喜欢！
太好了，和windows完全不是一个感觉，我都觉得苹果电脑这么好，卖的也不贵嘛。反正苹果的系统我用着挺顺手的，真香，入坑
外观材质：材质应该都会蛮喜欢的啵，尺寸也正合我意，很是轻便～方便女孩子移动办公 电脑性能：仅办公，足够用。不过256g内存属实有点紧巴 其他特色：贵。贵。其他配件也是贵。贵。 显卡效果：偶不太专业也是第一次用苹果本，不玩游戏不乱鼓捣纯办公，不做评价。 预售等了一周，每天催几遍（这个没用）还好赶上双十二前到手啦 有个小问题，为神马苏州市-工业园区无法配送内，酱紫可不对，每次店里买点东西还要寄盆友那～就很难受
不得不说，这一代苹果是真的棒，
此用户没有填写评论!
唉，这个电脑软件兼容性太不好了，好几个常用的设计软件都不能下载，PS，AI都不能永，有能下载的大佬吗，求指导。
产品，物流，服务没的说，希望以后咱们的产品也能做到这样，谢谢卖家，会持续关注，后续会有追评哦
非常喜欢，虽然因为适配的app少，差点退了，但也逃不过真香定律
还可以。
此用户没有填写评论!
第一次用MacOS，感觉速度很快，电脑音响很好，屏幕质量很好，轻薄，但可能是新的芯片，新的构架，有些软件还没适配，希望以后能尽快适配吧，触控板超级好用，本来我是比较习惯用鼠标的，但是这个触控板可以让我忘记鼠标，除了一些复杂的操作，基本用触控板都能很精确的操作
苹果生态基本凑齐了，轻办公入门机，就是发货太慢了，足足等了八天才发货，等的我好心焦。
刚刚用的时候有点不太习惯 不过确实感觉和其他的电脑不太一样 对了我是18号下单的
八天发货，还好在年前收到了，开心
等了20天，中间换了地址，但是无奈顺丰跟苹果像是咬定了一般不能转寄，不过为了客户产品的安全也是可以理解。 外观材质：跟老款一样的材质，由于没有风扇，转轴没有出风口外观更加一体化 电脑性能：m1芯片是真的快，不得不佩服。
原谅我高糊的图，反正在家和在外面看网课都很方便，音质画质都很好，续航能力也是满分，除了不发热用着手冷挑不出毛病
以前都是使用win本，刚用还不太适应，做工真的棒
外观材质：真的很棒 拆开之后 苹果产品的味道扑面而来  电脑性能：不是很懂啦 但是真的很丝滑 太喜欢啦
速度，精致，好
显卡效果：冲着地表最强芯片买的，果然没有让我失望，绘图ps各种不在话下，反应一级流畅。 电脑性能：如果是不玩游戏的办公用的，必须拿下，外观时尚美观，性能一点也不虚，逛任何网页就很爱疯一样，没有任何弹窗，特别适合商务办公，买的银色，感觉深空灰会更适合男生。
纠结了很久还是下单了，苹果是真的香
哈哈哈哈 教育优惠*分期付款 美滋滋
其他特色：轻薄方便携带 外观材质：很好 显卡效果：很好 电脑性能：流畅。
希望使用体验变得更好，更顺畅
每一次都这样，不让自己寄，安排人上门收，又不给单号，结果退着退着就关闭了，是想让钱多流转几天么？
挺好的air
非常香朋友们  无需犹豫 买就完事
xiao，苹果系统的生态环境挺不错的，开心。21号下单，触控屏很好用，今天就到了，电池很抗用。。**下单就可以了，着重表扬柒柒小姐姐，无奈那时觉得价格太贵，打游戏就算了，哈哈，❗实际上还蛮沉的，
好用，不卡。速度快，轻薄精致。
给我家小宝贝买的 金色巨好看 M1超好用 一分钱一分货呀到底
A**olute loyalty to Apple
电脑不错轻薄，就是等的太久了，安装不了万能钥匙
大家有遇到刚买回来没几天就开机黑屏只有光标的问题吗
这里应该是正品吧
苹果电脑么...表现就是正常，也没有那么轻啦，好看，触控板好用，电池续航还可以，用习惯windows系统要适应一下，跟ipad和iPhone协作很爽，还有啥...用u**还要记得买拓展坞...6号下单20号收到，等*我了都2021了怎么还会有这么慢的发货速度
21.2.8号买，2.23收到。目前体验良好。
快递很快，快递员态度很拽。
完美体验，虽然是丐版，但绝对强大！15寸pro换到13寸m1air，性能提升还轻便不少，棒！
金色一眼惊艳
此用户没有填写评论!
客服态度很好，预计17天发货，等了八天就发了，东西不错外观美，还没使用，希望很不错吧，新款m1芯片应该是比较好的，轻巧背着上下班很方便实用，适合女孩子
电脑不错，很流畅，给好评，就是第一次用苹果电脑，不太会用。客服很好。
6号下单18发货，顺丰特快19号就到啦～超级超级好看～就是Rosetta安装不成功，给客服打电话完美解决了
挺好的，推荐大家购买。
M1生态太差劲了，要啥啥没有！没有可玩性
外观材质：精致，轻薄！ 显卡效果：厉害 电脑性能：性能确实牛*
激活日期是发货那天，到手已经激活了，其他真的好用，没有奇奇怪怪的弹窗，干净整洁。  这个做工真的没得说，非常细致，对于追求完美的年轻人来说，是个非常不错的选择。
电脑是到了 工作没了 唉
物流：下单第八天从上海发货，一天到（坐标武汉） 外观：深空灰适合男生和办公用（临近毕业的同学推荐） 使用感受：香，丝滑，第一次用难免不适用，有些软件不兼容，不需要用鼠标，方便携带，音响带劲！ 质量：看着挺好的，还需要一段时间观察。
不错
苹果的质量一如既往的棒，审美一直在线。
其他特色：操作方式独特，还在学习 ①等了七天才发货，邮政 空运隔天到，坐标济南 ②WP***mind， 外观材质：质感很好 电脑性能：反应灵敏，续航目前看不错，
精致完美，值得信赖！超级适合女生使用，爱了！
22日下单1号收到，等了7天，金色**版，常用软件已经没啥大问题，目前用于Python开发用,装3.9版本正常跑起hello world
电脑很好用，质量很好，设备联动很好。敲代码很舒服，满足了自己学习要求
9号下单，22发货，25收到，用着感觉挺香的
好看好看好看好看我爱了！28号下单，8号到！我爱apple！
退款中，对于有视频剪辑方面的人提一下，我当时买的时候没看到有什么人说，其实m1芯片mpa，8g内存256g硬盘,我用pr测试了一下，1080p60fps视频但当遇到你加了一些特效视频导轨变红需要渲染的地方该卡还是会卡的，当然卡一卡我也就忍了这个价位它已经很优秀了，4k视频也不是不能剪我没有具体测试但是我还是要告诉你在pr里面播放4k视频刚开始还是会卡一下过后就好了，但是这是我没加任何插件没有剪辑没有调色啥都没做的情况下，如果还要和ae联动的话，air真的不用考虑了，8g运行我觉得都不够要上16g，而且我买air之前知道没有风扇，都说不是重度使用没有问题，我信了，我把pr红色部分渲染一下之后都觉得烫手，所以别随便相信别人的话，合不合适要自己买了试一试，准备换mbp 16g的，一步到位。air没风扇对我这种视频剪辑用简直就是硬伤，而且我这才1080p视频我还打算买来剪4k的。这加了ae没风扇不得烧啊。一般使用air足够，除了剪视频我其他使用都不会太烧cpu 一摸电脑都是凉的，以上仅供参考。最后送上何同学对库克的参访。连他用的都是mba所以正常来说没什么太吃cpu的软件完完全全合适了。
产品很棒，m1芯片很强大  也没有散热扇用起来感觉很舒服，但是发货太慢了  实在让人忍不住吐槽
非常好
不错～还是苹果的产品好用
非常的NICE，不过等了两个多星期有点心酸。
宝贝真好
11.25下单的，12.3收到了，上海到广东物流1天就到了。笔记本做工还是一如既往的好，屏幕，音效都很赞。英特尔版，M1版纠结了很久，2020MacBook air i3版拼多多正品5999就可以到手了。软件生态还是很少的，应用商店推荐的软件也不多，而且需要安装编译器，大多都是英特尔版编译适配的。没有工作本需求，日常娱乐用，足够了。
很不错的宝贝，性能很好，深空灰颜色颜值很高！
挺好的，就是发货贼慢，五一前一周买的，为了五一期间旅游也能办公。然后五一结束了才发货，无语子。界面和手机没什么区别
从下单到收货总共18天，虽然是很漫长的等待，但真是太值了，用了一个晚上就赶紧把我那台hw的破电脑出手卖了，开心！！
终于买了，开心
电脑非常不错！速度很快 也没有瑕疵什么的 音质也不错 就是物流有点久 但为了它 值得！
不错不错
除了物流慢了点其他还好，电池的话也并没有吹的那么厉害，只适合办公人群，还有很多app不能兼容，也有很多应用下载不了
针不戳！发货时间给宝宝们参考！
给老婆买的，她挺满意。
此用户没有填写评论!
都挺好 就是物流发货真的慢
4号凌晨下的单今天19号终于收到了，算是送给自己工作后的第一份礼物❤️
颜值没得说，经常*机无语
➕7

用久了Windows第一次用苹果系统很不习惯，电脑很流畅体验极好，五星好评
16号下单，昨天收到，还以为会赶不上开学，整体还好，兼容性确实不好，镜头感一般般，电池持续性可以，还在上手中
真香！
灰色无敌。16号拍的30号发货1号就收到了 。先评价后用
苹果电脑质量很好，做工精美，外观时尚，屏幕显示精度高，反应速度都不错，配齐了手机、Ipad和电脑一整套。苹果电脑操作简便，软件运行速度快，适合设计工作。
非常不错，还有教育优惠，很喜欢。很漂亮
我爱！！！！！！
等发货等的花都谢了  8号下单，18号下午发货，19号中午到 屏幕质感一流  全家桶绝绝子
没话说，真的香，刚开始遇到点问题，客服很有耐心，帮我解决了所有问题，好评
续航一般，没有网上评论的那么夸张，电脑流畅度也就那样吧，还是有很多软件不兼容
说实话 系统用了有点不习惯 电量问题也不是大家说的超长蓄电 目前ps有点不兼容 不晓得是不是安装出了问题还是啥 键盘什么的都要熟悉 不过手机和iPad都是苹果的传送很方便
其他特色：超薄，速度快 外观材质：工业设计没得说，很棒，我自己做设计的，都为这设计外观感叹，棒 显卡效果：效果不错 电脑性能：速度快
好评
深空灰确实高级，喜欢，点赞
爱了爱了很喜欢 还在熟悉当中 客服也很细心地指导
电脑不错，非常适合办公娱乐化
很流畅，系统暂时还用不习惯，用来办公是挺好的
第一次买这么贵的东西，用了学生优惠买的，很好，没想到不到半个月就发货了，简直是意外之喜呀！苹果的东西贵是贵，好是众所周知的，爱了爱了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。 外观材质：好看！
m1真香，教育优惠下来很划算。全家桶齐了～
就非常好用
运行速度快，流畅使用一段时间再来评价
很好
好用 买来办公用
一周时间就发货了 已经用了十多天了吧 银色真香 比灰色好看太多
用了两周 还不错 深空灰好看
Amazing wonderful fabulou***rillian***arvelous fantastic 棒棒棒
19号下单，23号居然就到了！！！速度可太快了！！真是急救啊！！！苹果电脑真顺滑，开机五秒钟，关机五秒钟，一点不卡顿，电池巨经用，办公能管一天，颜值也超高，玫瑰金简直好看*了！！！表白客服春婷，真不戳，nice!
妈耶，终于到了！！！！！每天心心念念
送女友的，m1确实好用
有人连过有线网络吗？我的连不上，不知道是转换器问题还是电脑问题。
电脑中的颜值担当，太好看了，就是没有耳机接孔，鼠标也得买蓝牙鼠标，不过触摸板也超好用，基本上不需要鼠标
开机设置就是这种情况，不知道是什么原因。想着官网应该没问题啊，后来使用还可以。挺好用的。
15号下单 今天就收到了 深空灰最好看了
可以给官网差评吗？我怕库克打我电话。还是五星好评吧
还可以不过键盘确实比较一般，用的教育优惠到手7199    。1号下单8号发货Ems特快，今天收到的
1号下单 8号就发货了 其实还是蛮快的！还在熟悉电脑中
还可以 就是等了好久才发货
比预计的快
太棒了！15号下单的25号发货 今天上午就收到了 教育津贴真香哈哈哈哈
买给女朋友的 她说用着还可以 很轻便 星巴克氛围组道具
好评
很好
2号下单，19号收到，哈哈哈哈哈真香。
不太能用的来，功能不咋滴，比较鸡肋，主要买个外表吧
此用户没有填写评论!
电脑性能：23号评价，这些天使用下来都很棒，没毛病 外观材质：好看！深空灰好看极了
很好用
粉色超级好看 客服服务态度很好
就是挺耗电的，看四个小时电视没了百分之四十的店。。。。
其他特色：颜值高 外观材质：手感很好，不过冬天有点冻手 显卡效果：速度很快 奈斯 电脑性能：丝滑～
确实很好用，而且迁移助手这个功能很赞
此用户没有填写评论!
因为之前的电脑坏了，重新买了新的电脑，没有任何垃圾弹窗是我最想要的
超级满意！非常好看，运行速度很快！
这个时间是真的准  到最后几天才发货！
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
，用88会员的券很划算

nice
目前收到货两天 用一段时间来评价
高颜值的电脑爱了爱了
不错，很好用很强大，流畅度OK
2.20买的，3.1发货，第二天就到了，顺丰真快～ 除了发货慢没有缺点 挺好用的 如果用苹果手机还是用苹果电脑比较方便
1.29下午下单，2.13上午发货，2.15上午送到，触控屏很好用，因为工作需要的软件无，所以装了虚拟机，13英寸看着很小，实际上还蛮沉的，喜欢颜值，不要用手摸屏幕!会留下指纹，考虑贴个膜
喜欢 可以 很棒 深空灰色很好看！
发货比较慢 但是发货之后蛮快的 蛮不错的 挺好用
高考结束，给侄子侄女一人一台
很好，物流很快，比预计发货早
m1芯片还是有点不适应，刚开始用有点bug，后来自己解决了……还是觉得以前的那款键盘舒服。其他外观质感都是很好的，所以旧的用完还是继续换新的苹果
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺好的 24号买 31号发货 坐标广东 两天就到了
等了半个多月 终于回来了 颜值超高 就是选颜色的时候太草率 本来选银色的 结果填错了
很棒 很棒哦
此用户没有填写评论!
本来公司也配了台电脑，不想带着走，第一次入手苹果电脑，颜值高，屏幕画质好，背光键盘也挺舒适，不错的选择！
2月13号下单，22号发货，26号收货，因为有电池，只能走顺丰陆运。收货后可以使用公司的vpn，再加上office全家桶，妥妥的生产力工具。双扬声器效果很好。电脑体积比之前用的联想小新air13pro小了一圈，却重了100多克，目前为止唯一的不满点。软件兼容性满足日常办公没问题，优秀的续航能力特别适合我们这种需要带着电脑在外跑一天的人。
过年前收到了，暂时没发现问题
摸索中~ 适用于办公，蛮多APP无法下载
买来就干两件事，写代码，写文章
教育优惠真实惠
怎么说呢。就一句话：苹果牛*！
差评给你们，霸王条款，太垃圾了，不是一般垃圾，且买且慎重！！！！
香
下单后17天到手，然后发现MathYype不兼容，上班用不了……
Good
目前用着没什么问题  很强大
很轻薄，轻办公足够，非常nice，不过不可以双系统
送给女儿的生日礼物女儿很喜欢
13号下单，今天下午收到！不错
此用户没有填写评论!
下了狠心才买的，确实非常需要，各种工作上需要的理由。说说不足吧，1.不插电的时候，触摸键用不起；2.看视频的话，续航约6小时，低耗情况下续航时间会长一些。3.只有256G，要用N个PD，一定要外接移动硬盘和各种工具，天天一大堆配件有点麻烦，4.以前的大容量移动硬盘也要备份后转换格式才能再导入内容才能用。其他的，体验中，香！
触摸板的操作真的牛，主要是因为苹果轻薄放心，不然电脑太多坑了！
目前没啥毛病，从win换过来还在适应中。
发货时间和评论里的伙伴一样差不多8天发货 mac真的香！！！
怎一个高大上了得。关键是好用，生态下的产物，好用程度谁用谁知道。
外观材质：还好 电脑性能：还是蛮香的 续航没有吹的那么长时间，看剧掉的挺快的，基本上七个小时就得充电了。我看有的人说十几个小时。也太夸张了吧
收到宝贝，感觉很好。
下单11左右发货，目前使用流畅，嗯 不错
怎么说呢 买来工作的 结果天天看剧
还是挺好的，就是发货有点慢，但是四五天也发出来了，还是能接受的，电脑还是要在官方店买可靠一些，
此用户没有填写评论!
好耶
发货等了好久，好在等待是值得的～
M1芯片很牛* 之前用华为和联想，感觉还是Mac好用，一点都不卡，果断把我的华为matebook13卖了 官网还能用学生优惠，配上喜欢的壳子，i了i了
5天发货，半天到货，快递速度很快，要是发货更快就更好了
还行吧，尤其是传说中“神仙触控板”，我一看，就这？没有之前戴尔的好用，键盘打字有点响，我常用的onedrive卡卡的。现在看下来，优点是比较薄，背起来是块轻便的板砖。17号下单，前天发货，昨天到达
此用户没有填写评论!
很好看
真香，下了个虚拟机工作软件问题都解决了
香得很
物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞
相比苹果的其他款电脑，这款性价比还可以，系统比较流畅，容易上手，触摸板使用很方便！屏幕音响都很棒！
棒棒的，花三十元在淘宝安装了虚拟机，安设计软件几秒就搞定了，而且同时可以运行三个设计软件也不卡没闪退。用着很流畅，基本的设计软件ps,Ai ,id都可以用。安双系统是用来报名的。总体来说很值啦，电池续航能力也很好 基本可以用一天。
此用户没有填写评论!
十天不到就发货了 很快
喜欢的就是什么都很好～ 但是钉钉不能主动申请连麦不知道为何 浏览器也不能打开教师资格证报名页面… 虽然买了个寂寞 但是好在我喜欢
此用户没有填写评论!
电脑很好，顺丰发的也很快，服务到位。
好看轻巧 外观简洁大方时尚就是发货太慢了 等商家发货真的煎熬啊
电脑性能：两个星期到手！
等了半个月 真香.... 值得入手
不错哈哈哈 特别是触控板真的太好用了 对我来说不需要鼠标️ 自我感觉电池续航能力也很强 激活之后摆弄几个小时➕看了十二集电视剧才提示要充电 而且 很安静 颜值也在线教育优惠下来比较划算满意 发货也不是很慢
产品不错，售后服务质量令人堪忧！1号下单，20号到手！太难等了！
发货有点慢，其他的都是完美
好
太好看了
此用户没有填写评论!
这才买了多久？就彻底黑屏无法开机。找客服也没有应答，无语
此用户没有填写评论!
很好
非常喜欢，颜色很漂亮，很轻薄，爱了，爱了
还是非常棒的
物流很快 很好看 也很轻便 就是太容易沾上指纹了 还在摸索中
买来做音乐的系统还不是好习惯，外置声卡能兼容，电池续航也还不错，用了9个多小时还有3分之一
赞
真香，这蓄电，这静音，电脑只分苹果和其他，苹果这无广告体验感好太多了，其他的一条弹百来个广告烦*了！全家桶凑合！
就当送给自己的新年礼物啦！！31号下单，17号收到
发货蛮快的，使用丝滑顺畅
第一次用mac，刚开始不太会用，上手之后就真香了，颜值是真的高！以至于用久了突然用之前的笔记本感觉看着哪里都奇怪
超级轻薄，很顺畅！教育优惠真香，直接省了700多
此用户没有填写评论!
好东西不需要太多语言形容，除了贵没毛病 发货如果能再快点就好了，等了5天才发货
很棒，品质保证，就发货确实慢了点
19号下单 26号发货 27号收到 坐标上海
太绝了
试用了几天，各方面性能很棒，外观当然是别的品牌没法比的；尤其是电池续航、散热等，比起以前的Mac book air 性能好而价格便宜。guten！
等了近半个月终于收到了，客服真的很有耐心，产品也不错，完全能够满足日常基本业务需求
戴尔换Mac 简直不要太香，工作效率up up，爸妈给赞助的，等研究生毕业的时候自己买pro，因为着急用就没赶上暑期优惠，但是早买早享受，还是很值得。不要犹豫，买就行了
婚后的第一个520.送给老公的礼物
顺手了就很好，和手机平板一起联动真是快乐无限
孩子说好用，流畅，不卡
听音乐看电影 声音都不错！ 真香
618买的很划算吼！！
大概十天发货，一打开就出来这个界面，后面又好了。用一段时间再追评吧～
整体上不错，很薄
很喜欢，
好看
为同事代购的，反馈不错。
鼠标都舍不得送一个
此用户没有填写评论!
质感实在是太棒棒啦
太小了
第二天充电，发现金属壳漏电，手碰到，震的和麻麻的，漏电的感觉，联系客服，换掉，新到的问题还是一样的，不知道是不是只有我一个人有这样的问题。
开始不会用，把文件丢了，后来同事教了一下，感觉还行，再适应适应吧
1️⃣12mini+macair+airpods2=完美（有macair了还要ipad做什么）。 2️⃣系统啊、屏幕呀、触控板呐还有续航不用多说，懂得都懂☺️（银色yyds，深空灰太暗了）。 3️⃣到手系统是11.3.1（11.3不支持侧载app安装，11.4发热耗电严重）降到了11.2.3，估计这个版本用到报废吧。 4️⃣装了各种ios版的app，简直不要太爽～逛淘宝呀，刷知乎围脖呀，点外卖呐，微信还能双开（渣男渣女必备）。 5️⃣18号凌晨下单，23号凌晨发货，24号早上出门前到手的，给各位盆友参考下（才想起来评价）。 PS.正面和logo都贴歪了，远看还是看不出来，奈何手残党，可它实在太美啦～，就酱。
此用户没有填写评论!
终于换了电脑了，就很流畅，轻薄好带
此用户没有填写评论!
香槟金真是香啊，适合女生用，苹果质量有保障
服务态度极其恶劣，甩锅小能手，辜负了我对苹果的信任，发票还开错啦，真牛*
好评
此用户没有填写评论!
有点不适应，但是真的好看也好用，工作用足够了
挺好的
客服永远人工机器人 感觉还不太会用 外观很好看 不会太小 和14寸差不多
喜欢
好用
挺好的
熟悉这个系统大概2周超多手势啊快捷键 分辨率感觉看剧不大行办公很OK
还可以。
颜值非常高，就是还需要适应
其他特色：轻薄 外观材质：颜值超级赞！真香！
此用户没有填写评论!
美！
刚从windows系统转mac，还是又一点不习惯的，但是真的很流畅啊！尤其是触摸盘！屏幕的也很高清，就是很容易留下手指印，瑕不掩瑜嘛！目前还可以，就是不知道之后会不会有问题！ 物流：真的等了很久，下单之后一周发货的，物流有问题打客服电话还是很耐心的！
此用户没有填写评论!
用了差不多一个星期过来评论，果然和windows的系统有很多的不一样，但是总体说来Mac真的很干净，没有什么广告这些，舒适。
很不错
真香
电脑性能：性能很nice，反应速度超快 显卡效果：很棒，超清晰*真  外观材质：外观太喜欢了，非常高大上，买的金色，很有质感，手感摸的好舒服～ 其他特色：快递速度也很快，2-3就到货了，立马就用了起来
好
617下单 今天收到 不错 安全下车啦～
此用户没有填写评论!
爱了，很好用
3.4下单 3.11发货 3.12收到 教育优惠7199到手 真的香
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
送姐姐的礼物她很喜欢，然后苹果下次发货再快一点就更好了！
此用户没有填写评论!
m1版本macbook air真的太香了，视网膜屏幕，超大的触控板，更轻薄的机身，重量很轻。全尺寸的键盘在手感上是绝对比不过普通台式机的键盘的，但总体按键力度适中，另外每个按键的独立背光灯真的十分舒服。全金属的机身手感也是十分完美的，深空灰yyds。没有排风扇，工作的时候根本没有一点杂音。
此用户没有填写评论!
这是新的？你们好意思发？懒得和你们废话
真香！触控板yyds！
macbook air 很轻薄，做工精致，运行很流畅
此用户没有填写评论!
唯一不足教育政策没有耳机
外观有点瑕疵，包装有洞，还未使用……
不错不错
好用
顺畅，琢磨一下各种操作也会了。
还行
还可以
生态极差，同样的软件，这里的就是个简版的。
丝滑手感不愧是OSX
电脑还可以，最差的就是EMS快递，显示今天送达，结果我打电话，快递员说今天送不了等明天了，我晚上着急要用、快递让自己去取，说路不远，很近的结果我打车打了20元的车费，这快递差*了
不错
女儿收到了！非常满意！！！
体验中
第一次收到了坏的 联系换货后，目前正常使用
深空灰色非常大气，建议不要贴膜那些。摄像头使用过，会有一点美颜功能，不像手机像素那么*亡。系统非常好用，不卡，13寸大小刚刚好，带着走也方便，就是发货真的太慢了，等哭 还有，接口非常少，无法插优盘那些，有需要的只能买转换接头，还有鼠标也得花钱买，但是可以使用圆孔耳机
此用户没有填写评论!
外观材质：可以可以 相当nice 电脑性能：m1雀食比i5快
此用户没有填写评论!
垃圾的要* 客服找不到
果粉一枚～很快就上手了，没有广告弹窗真心爱了！系统非常流畅
外观材质：一个字，漂亮 显卡效果：快 电脑性能：快
此用户没有填写评论!
好
使用流畅，桌面干净，我很喜欢
用了几天，感觉很赞呀！触摸版很赞，还是习惯用鼠标
挺好的 颜值高 入手7399比较划算
差评，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评，把毕生的差评全用在这了，要有多垃圾就有多垃圾
此用户没有填写评论!
好
十月伴着桂花的凋零收起了尾巴 十一月踩着落叶跟我撞了满怀 十月再见十一月你好
非常棒，教育优惠很不错
美丽的MacBook Air，薄，颜值高。 轻办公完全够用了。 上手很快。
蛮好的，希望保持
每次确定收货后，偶都会默认好评接着把星星填满，偶觉得这是个好习惯，每当看到：亲，您的评价对别的买家有很大帮助时，偶就发誓一定要做个好评专业户去好好帮助别的买家。马云大叔都说了，给好评的买家都是好买家哈。老板，临走之前再悄悄告诉你一个小秘密，偶已经把你的店铺收藏起来啦！如果别的买家因此而找不到，你可不要怪我哟……。 卖家服务态度超级好，物流也非常快，对于买家的问题都很耐心的解答，给人一种很舒服的感觉，而且货比三家，这一家是真心的不错，欢迎大家都来购买呦~
挺好的
Ems挺快的，尝鲜入手M1先体验再说
电脑性能：很好 外观材质：偶像实力派 其他特色：快捷功能很好
此用户没有填写评论!
好东西
很喜欢的品牌 机器很漂亮，完全没有任何问题 开机快，运行快，m1牛*
目前也算初步凑齐全家桶了吧，我就是想借手机+平板+Mac来联合anki、marginnote去学习用的，配合隔空传送真是好用
此用户没有填写评论!
14号下单，22号下午两点发货，23号下午一点收到电脑，非常喜欢～～
️
非常棒！8天就到货了！完美！
还不错
8天发货，质感没得说，果粉自己知道的事儿
第一次买苹果电子产品，在实体店看过后，立即官网就下单了。挺轻薄，手感很好，很喜欢。就是发货有点慢。
此用户没有填写评论!
苹果的品质，没的说，质感和体验都非常好，屏幕色彩显示也完美。  M1芯片运行软件方面仍需时间适配，目前对编程人员不太友好，好多成熟的x86软件还是没有适配，期待赶紧配套建起来，适配好这颗芯片，这样就能顺畅的为所欲为了！
很快就到了，全新正品，包装很仔细，没有问题
香
外观材质：质感超强， 电脑性能：系统还在适应，学习下问题不大，不能运行“腾讯会议”软件，小失落。
说实话，买个4000的电脑，不如买苹果，真的太香了吧也画质一流，准备买鼠标，哈哈哈，很可
给弟弟买的
真香
优惠价入手，Mac系统目前还不习惯。流畅度，屏幕分辨率是没得说。续航更牛*！
买之前：有必要买吗？ 买之后：真香
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了!
适配有待提高！播放音乐有时会有杂音。不是果粉的话，真的分分钟受不了。
发货蛮 物流超快 没有损坏 五星好评
外观材质：和旧款差别不大，银色很漂亮。  电脑性能：横空出世的M1芯片非常值得期待。  屏幕一如既往的出色，续航很棒，图书馆一天不用带充电器，略有遗憾的是，256储存空间有点小，毕竟MacBook的储存空间和iPhone一样，非常贵！
完美！无论是续航还是键盘，还是软件反应速度都很棒！
第一次用苹果电脑，慢慢适应中，探索的快乐，非常喜欢！教育优惠便宜不少，大赞
米国疫情严重 买回来上网课的 很流畅无广告轻薄小巧续航能力强不发热都是毋庸置疑的！对于学生党来说 基本上不会遇到m1芯片不能兼容的app 就是发货愁*我了1号下单19号才拿到差点以为自己被遗忘了 全家桶真香嘻嘻嘻
发货慢，其他完美，总体很好
速度快颜值高不怎么发热~爱了！
轻度工作者，非常好，续航爆炸。 但是充电器只有30w？还没手机快吗… 另外，发货用了一二十天，哈哈哈哈
十号下单，今天终于收到货了 用着超级丝滑，极其的丝滑❗️ 银色真的很耐看 太太太满意了
真香，虽然物流不怎么给力，1月24号下单，2月1号晚上发货，2月2号早上就到了，晚上下班怀着激动的心颤抖的手，打开了有史以来给自己买的最贵的东西，拆开牛皮封，电脑是真的丝滑炫酷，就是自己网络有点差，续航真的持久，看知乎一群大佬测续航，还有的说自己续航不行，怕被坑，自己实测晚上七点拿到电脑开始捣鼓，开机87%，到八点开始腾讯视频看到11点，开的高亮，电量到了56%，照着算十几个小时不成问题，续航太棒了，不过之前一直用windows.还不太习惯mac，正在慢慢学习中，反正挺满意的，希望苹果继续进步 关于M1，air没有风扇是真的安静，贼凉，唉没有暖手宝了，以前联想的电脑用了五年，最近用起来打开个网页都嗡嗡直响，实在受不了了才换的macbook air m1，视网膜屏幕没看出来但看视频确实挺爽的 关于保养，说实话，我是想长久用的，看知乎上一群大佬都不用屏幕键盘保护的，我也不太想保护屏幕，因为一贴会影响屏幕效果，但关于键盘，我手太容易出汗了，还是放个键盘膜吧，要不然脏了挺难清理的，其他的，苹果送的那张纸很有深意，我看了感觉这样防止屏幕上键盘印确实挺好的就留了下来，以后可以买了字帖上的临摹纸代替
第一次使用Mac，速度很快。主要是奔着M1买的
电脑运行速度挺快的，就是外观有瑕疵，有磨痕。联系客服换货还是可以的，就是换货周期太长，总体来说购物体验一般般。不知道这磨痕是为什么，可能苹果品控越来越差了。
真心喜欢，颜色、款式都非常棒！
小巧可爱  目前体验感还是不错的 我平时也就用它做表看剧没用别的什么
咦～真香啊！
等了快20天到的，电脑的各方面用起来都挺不错的，虽然M1是新的芯片，但是日常的办公没有什么问题，只是部分办公需要去学习一些技能，比如说有些在商城里下载不了的系统，这个就需要另辟蹊径了，总之，用起来没问题，前期客服的问题沟通还是很好的，比较细致，因为自己问的多，哈哈哈
到了到了到了，EMS太给力啦，MacBook太给力啦。
11号下单  23号到货 各人有个人的爱好 不做多余的评判
挺好，就是发货太慢，等了好几天。
电脑很好用，发货大概半个月
非常完美，喷香啊
怎么说呢，我是万万没想到这个笔记本性能超了我7000多配的台式机。x86**去吧，arm万岁！
1.7号买的 1.22号到的 等的实在是捉急 人人视频只能在网页上观看 但一点也不影响观看 挺方便的 除了有时候不能用浏览器报名啥的其他的 因为需要ie8-10的浏览器 其他的都很OK 不想装双系统的我 如果每天使用度都很高的话完全不需要关机 直接睡眠状态盖上就好了 一点也不耗电 总之很nice
等了半个多月 终于收到 画面 运行速度 音响确实不错 有些win软不兼容 常见的软件已有Mac适配版 但是小众软件估计不能用 看自己日常需求
其他特色：质感不错 外观材质：不错 显卡效果：还没试 电脑性能：M1很强大
不错
此用户没有填写评论!
很好看 很好用 没有广告打扰
不错 超级帅，就是发货慢点
薄是够薄的了 ，真的只能用来办公 ！
还行吧
电脑性能：非常好很满意 客服很耐心 不错 非常推荐 值得购买
绝了绝了，非常好
2月4号下单，19号收到，等了半个月，我觉得粉色绝美，本来想等暑假送耳机再买，可是等不急了
8号下单18号发货，19号就收到啦，很好用很好用，金色很好看
质量很好服务很好物流很快
***呵呵哒了，开个专票，说啥不是在官方网站买的不能开专票，害得老子不能报销 ***做个表格卡到爆炸，随便一个电脑都能干的事，要你苹果有啥用，我图你比别人贵是吗？
此用户没有填写评论!
非常不错的笔记本，轻薄本该如此，说它是最好的轻薄本再准确不过了，第二次买了，非常喜欢，软件兼容性很好，没有太大的问题，日常办公使用很舒服，office 365也支持原生M1芯片了，现在就是用PS和LR作图修图会发热，其他很好。
帮别人用教育优惠购买的，然后他也没告诉我使用效果怎么样，但是苹果的东西就不用说了，冲就完事了
特别满意
不错不错
感觉什么的下不了。但办公很不错
无敌呀
真香M1真的太好看了，到手突然觉得朋友银色的好看～正在适用中……1.28下单2.14收到的～
发货慢就算了，给我选ems这种辣鸡物流，一个快递运三天。早在刚刚派送的时候说了预计周末送达就改地址寄家里，说是给我改了，快递员今天派送硕没有显示改地址。你和我说明天再送去新地址，我还需要吗？说我不要了退款我好再买用顺丰，你和我说要选择退货退款还要等东西到仓库 财务三到五天才会跟我打款。我买个电脑要等你一两个月是吗？我说不退了算了，你说你已经提交申请了人工撤回不了，你们客服到底能干些什么？然后我平生第一次坐地铁去几站路的地方自己去取件，生怕货物被拦截成功我又要等你们，要不是我懒得选择电脑品牌型号我买个*的苹果。哦 包装也是破损的 从头到尾从卖家到物流都是稀烂的服务
此用户没有填写评论!
真香 小巧好用
很香 速度很快 颜值很高 很轻便  苹果的生态系统也用起来方便  就是发货时间太长
想买很久了，还可以补发耳机，不错不错。
苹果以前的几代电脑都是用intel芯片，现在新的一批开始基本都是苹果自己的芯片，导致window双系统装不了，难搞哦。
太香了
用了一周，使用感真的不错，轻办公友好，满意
非常好很完美
外观太好看了我好爱啊，而且特别轻！之前拿朋友的都有点重量回家什么的都不方便，这个真的超轻，很方便的，也不卡用起来很流畅，而且有教育优惠便宜了八百！！可以的冲冲冲
不错，很细腻，非常的奈斯
是香，手感非常棒，就是用惯了Windows这个不太会用～。发货等了六天，但发货后次日早上就送到了，相比评论里其他人我可能算很顺利的了～也可能是离上海近吧，坐标宁波～
颜值高
这款Air的喇叭听轻音乐 人声流行乐简直好到爆！M1芯片跑什么软件都是非常给力非常迅速，整个机身用的金属散热效果特别好，Retina显示屏显示效果非常细腻不刺眼，封闭式系统本来是可以用来高效办公的，不过我是轻用户只用来娱乐，整机设计非常漂亮又纤薄还不带风扇，是一款值得入手的高端电子产品！
太好看啦~11号买的18号发货20号到手啦~  手感超棒！音效超棒！新手正在熟悉啦！颜值太高啦好喜欢！
用着还不错，看后期使用体验在做评论
挺好的
电脑用着不错，价格也优惠
I feel so Good, First Contact with MacBook ！习惯了Windows的Mac OS还不太会用！Learning……
3/2下单，3/9发货、3/10到货，坐标苏州。
音效不错，屏幕看着也很舒服。性能啥的还不清楚，用了几天也只是浏览一下网站，还没做什么。目前使用很好，非常轻薄！
电脑大小刚合适，就是稍微有点重，各方面都挺不错的声音也很立体画面清晰，第一次买苹果产品，强迫症的我还买了保护壳，电脑刚开始拿到手不会用，研究了半小时，第二天又找客服问了一天的问题才上手，唯一不好的就是她们说这款m1 芯片的不能装双系统，本来打算学ps的，但是下载要钱，哭了
绝绝子
超长待机，最低配也太香了
此用户没有填写评论!
第一台Mac
此用户没有填写评论!
目前还是爱奇艺工具，没有深度使用。唤醒速度有抬起唤醒那味儿了，还是比较香的。
话不多说，我爱你。☺️
终于有新电脑了
性价比还是可以滴
可以  不错
刚买没到一个星期，就出现系统识别不出密码导致电脑被锁……
确实香，电量持久耐用，做工精致。功能键去掉了键盘背光按键比较不适应；软件生态我是够用了。
颜值很高，开机特别快，打开电脑就开了，三秒都不到，性能啥的不太懂，软件使用不会卡，比较流畅，还有一点腾讯优酷的视频没有广告，这是优点。 不足之处在于不能下载百度云。很多东西没法下载到电脑里，还有pspr目前没找到方式下载。 总体而言还是不错的，推荐
是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！
很ok啦！
跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！
上个星期买的 今天下午就到了  好快！！手感真的绝了喜欢喜欢
其他特色：什么都好，就是软件麻烦，要不就收费要不就冲突，还在摸索中，嘻嘻 外观材质：什么都好，就是软件麻烦，要不就收费要不就冲突，还在摸索中，嘻嘻 显卡效果：什么都好，就是软件麻烦，要不就收费要不就冲突，还在摸索中，嘻嘻 电脑性能：什么都好，就是软件麻烦，要不就收费要不就冲突，还在摸索中，嘻嘻
正品，买的放心，价钱也公道，满意！触控板很强大，真的不需要买鼠标。
电脑反应很快，目前使用体验很不错
研究生上岸换新装备凑齐苹果全家桶！本来以为六月会发新电脑 但是没有就先买个最便宜的air用用了 官方6799的价格很香 比手机和平板都便宜老大一截！续航 屏幕 音质 系统 重量 质感等都很满意！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
大概7点左右发货了，是邮政快递一天就送到了
16号凌晨买，31号从上海发货，1.1到达南京。等了两周，等得确实着急。 教育优惠购买的，但没有要求提交文件，收货是直接送到菜鸟驿站，没有核验身份。 第一次用Mac，但没有什么不适应，很流畅，触控很舒服。用一段时间再来追评。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
提升生产力做准备！开心 其他特色：好用，太香了教育优惠 外观材质：深空灰颜值在线，太好看了 显卡效果：好用 电脑性能：整体来说很有优势，喜欢的产品
就很棒 触控板很好用 一般情况都不用用鼠标 很丝滑
轻度使用nice
期待了很久了  等了半个多月的样子吧  收到快递的时候内心还是很激动的  很喜欢很满意
香啊
非常不错的
物廉价美，经济实惠，以后有机会还会光顾的。
颜值plus，对于普通用户来说，Air完全够用了
很轻很薄，待机很长
我是一周左右发的货我自认为挺快的 好用好用好用！
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
电脑特别好看，客服特别耐心
好电脑
我要特别特别表扬客服嘉雯，超级超级超级耐心，人美心善的嘉雯，东西也很不错
其他特色：M1用某些软件确实速度提升不少 外观材质：外观没的说经典 显卡效果：还好吧 电脑性能：挺强的，撒欢用 主要就是为了M1买的，替换自己原来的2012款
果然颜值很高，不过一开始就遇到了大问题，下载微信需要安装Rosetta，安装Rosetta需要升级到11.0.1系统，但是不知道什么原因一直不能升级，只能去直营店里让技术看看，重新装了一个最新系统就可以了，目前使用没有什么问题！不过遇到这个问题的概率不大，就被我遇上了～
用了两天。感觉不错。刚好快到生**。就当是买来自己的生日礼物吧 特色。材质。显卡。电脑性能应该不用介绍了吧。相信大伙都知道
此用户没有填写评论!
太香了 丝滑体验 超牛*续航 不发热 本来下单后还纠结 上手后非常喜欢
用了一周了，M1很流畅，深灰色颜色很好看，也不用等很长时间，值得入手
不错不错
安排！
办公用足够了 还不错
6号下单 今天终于收到了
香
还不错
流畅的一比，真的香
其他特色：OK的，不错就是有些软件适配不是特别好，我想用的cad赶快适配 外观材质：很高*格，精致且艺术 显卡效果：日常使用是够的，问题不大，挺快的 电脑性能：很OK，反正也是够可以的
我是真的不会用，到现在还没学会咋用
好东西。
舒服
其他特色：目前已经装了虚拟机，可以用win10的系统了，工作需要使用小众软件的朋友也无需担心了，运行速度超级快，跟手机打开软件差不多，20号下单，27号发货，29号收到的 外观材质：外观满分，***必备 显卡效果：性能不用说，反正我也就轻办公 电脑性能：棒，物超所值
真香
顺丰物流很快，电脑反应也挺快的
真的是第一次买东西给差评，真的受不了，很无语。官网买东西发货慢很正常，但是他可以慢的那个鬼样子是真的受不了，反应了也没用。客服也是人机，没有一点*用。然后就是物流，选了EMS。真的贼无语。两天能到的，最后四五天才拿到手。发货地就隔一个省，他非要发到老远去转运，航空运输它坐个飞机能做两天还到不了。派送也是，到了也不派送。然后到了星期天休息的时候才派送，叫那个快递员帮忙更改收货地址送过来，直接说我不送就放菜鸟驿站了，也不是便宜的东西吧，就这么随便丢？最后拿到了，开机用了一下。真不好用，刚开始就觉得卡顿，一点都不顺滑，感觉比我朋友买的那个差了十万八千里。反正以后*都不在官网买了，买了那么多苹果用品，官网是真的让我感到最无语的地方，没有一处能让人满意，购物体验贼差。想买的自己考虑好吧。言尽于此，我反正*都不想再买了
很顺滑，耗电情况还可以
电脑速度很快，反应这些都很快
20号下单27号到货 第一次用苹果电脑 真香！
此用户没有填写评论!
7天发货，8天到 m1非常顺滑，电池续航优秀 就是软件安装很麻烦，本来想装个双系统，结果去淘宝问了一下说的m1芯片2021年全球都不能装双系统
此用户没有填写评论!
10号付款，25号收货
是因为续航买的这款机器。双十二买的，29号发货，30号到货，使用了大半个月来说下感受到，其实一开始我是准备买华为的那款matebook x的，我之前用的那台华硕的超极本用了4年半了，从去年开始电脑经常发热，卡主，而且电池轻度使用也只能用3个多小时，一天至少充2次电真的很烦。后面等来了m1芯片的MacBook，还是很香的，因为我现在不玩游戏了，而且平身我的工作就是码字，做做课件，下载资料，听听歌和看看视频，所以对我来说完全够用了。电池很经用，日常我工作基本上2天一充，虽然没有完整测试过，但是按照我的使用情况，充满一次电亮屏12小时不成问题，只是看看视频或者单词浏览网页的话是可以达到苹果宣传的18小时的，缺点的话就是Mac上面的软件的确少很多，然后希望苹果在设计上能改一下，要是边框能够做到Windows阵营的话就完美了，重量方面还可以更轻点，这台电脑比我5年前的华硕还要重点。目前就这些了，因为第一次用Mac，系统也没有那么难上手，可能是我的工作用的最多的就是复制，粘贴了吧。哈哈?哈哈
12天左右收到了，用了半个月左右没啥问题。套上喜欢的壳，配了电脑包，开心
